Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 20]
La nourriture du restaurant
ne fait pas le poids face à la cuisine de Mme Wen.
C'est tellement salé.
Ils se sont séparés.
Et nous en souffrons.
Vous aimez vraiment beaucoup Mme Wen ?
Certainement.
Mais je ne peux pas le montrer à papa.
Les sentiments des adultes
sont imprévisibles.
Et elle
n'est pas devenue ta mère,
Êtes-vous vraiment déçu(e) ?
Pas vraiment.
Grand-mère,
Papa aime
ce qu'il aime.
J'aime ce que j'aime.
Les sentiments de mon père passent avant tout.
Les miens viennent après.
Je suis facile à vivre.
Il y a un colis pour vous.
Pour moi?
Tu n'as pas encore fini de manger.
Grand-mère, je n'ai plus faim.
Une figure.
Qui m'a envoyé ça ?
Je n'ai rien acheté.
Étrange.
J'ai compris.
Je ferai mes devoirs dans ma chambre.
Je pense aussi que l'industrie du jeu vidéo
est prometteur.
J'espère que nous pourrons collaborer à l'avenir.
L'immobilier doit être viable.
Oui.
Permettez-moi de vous présenter correctement.
À
est le président
de Shengnuo Real Estate,
et je suis
le chef de projet
du district Est
Projet de parc industriel sportif.
Sans aucune expérience dans l'immobilier,
Êtes-vous capable de gérer ce projet d'envergure ?
d'emblée ?
Bien qu'elle n'ait aucune expérience,
elle nous a fourni
avec des conseils très précieux.
Et si elle n'en avait pas eu la capacité,
Je ne l'aurais pas choisie
comme chef de projet.
Le ferais-je ?
Votre entreprise a donc acquis ce terrain ?
C'est l'entreprise de mon ami.
La société de votre ami a obtenu le terrain
et vous laisser le développer ?
Nous le développons conjointement.
Aménager le vieux quartier
Cela implique beaucoup de choses.
L'obtention des autorisations prendra beaucoup de temps.
et vous avez déjà commencé à planifier ?
Il semble que vous en sachiez beaucoup.
L'entreprise de mon ami s'en est occupée.
de ces procédures fastidieuses,
Shuhan peut se mettre au travail immédiatement.
Il semblerait que votre entreprise se porte très bien.
Arrête ça.
Pourquoi toutes ces questions ?
En plus,
Le projet n'est pas si important.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne peux pas le supporter ?
Après tout, j'étais quelqu'un d'important.
dans le quartier Est, à l'époque.
Je peux y arriver.
en quelques coups de téléphone.
Tu t'inquiètes pour rien.
L'immobilier n'est pas aussi facile
gagner de l'argent comme avant.
Mais si cela peut s'améliorer
la qualité de vie des gens,
Des opportunités d'affaires se présenteront.
Vous avez vraiment bon goût,
surtout pour choisir une fille extraordinaire
être ta petite amie.
Je souhaite à ma meilleure amie
Le bonheur éternel.
Mais je dois clarifier un point.
Ne l'intimidez pas.
Si vous la maltraitez,
Nous ne vous laisserons pas faire.
Bien sûr.
Acclamations!
Est-ce un type bien ?
On ne peut pas le dire ici ?
On en reparlera plus tard.
Mme Tan,
Est-ce que la figure de danse de rue vient de toi ?
Aimez-vous?
Oui.
Merci.
Arrêtez de jouer.
Va faire tes devoirs.
Si je te surprends à jouer,
Je vais tous les confisquer.
Faites preuve d'autodiscipline.
Le,
dépêche-toi.
Chérie,
réveillez-vous.
M'avez-vous entendu ?
Allez.
Se lever.
Rapidement.
Allez.
Aller.
Ça suffit.
Ce n'est pas le moment.
C'est bon.
C'est un jour férié aujourd'hui.
En plus,
Il aura moins de temps pour ça
au collège.
Qui le gâte maintenant ?
Tu es bon à tous points de vue,
sauf pour tes études.
Votre père était un excellent élève.
Je n'ai jamais eu à m'inquiéter pour lui.
Je me demande à qui tu ressembles.
Les notes ne font pas tout.
Je pense qu'il se débrouille bien à tous les niveaux.
Mon père est le meilleur.
As-tu fait tes devoirs ?
Grand-mère,
S'il vous plaît, ne commencez pas la journée comme ça.
Cela affecte mon humeur.
J'ai tout terminé hier soir.
Vous l'avez même vérifié.
Absurdité!
Quand est-ce que je l'ai vérifié ?
Papa,
N'a-t-elle pas vérifié mes devoirs hier ?
Bien.
Je t'aiderai à le vérifier désormais.
Ici.
Mangez aussi ce morceau.
J'en ai encore un en main.
Je n'en ai jamais mangé deux morceaux.
Mais aujourd'hui est un cas particulier.
Très bien, Monsieur Wang.
C'est tout.
Nous vous contacterons en cas de besoin.
Quand êtes-vous arrivé ?
Tu n'as pas fait un bruit.
Ce qui se passe?
Tu as l'air si heureux.
Deviner
quel montant de financement pour notre projet de parc sportif
a sécurisé.
Pour ce projet,
Le premier tour devrait s'élever
à au moins 20 millions.
Cinquante millions ?
Quatre-vingts millions.
Quatre-vingts millions ?
Quatre-vingts millions dès le premier tour ?
Pas assez.
J'ai décidé de retirer
Encore des prêts de la banque.
Sun vient de m'appeler
et ont déclaré les investisseurs
sont optimistes
quant aux perspectives de ce parc.
Bien sûr, les rendements seront élevés.
Sinon, ils n'auraient pas investi aussi facilement.
À,
Je pense également que ce projet est plutôt bon.
Devrions-nous
investir un peu nous-mêmes ?
Non.
Souviens-toi,
sauf si c'est nécessaire,
Ne touchez jamais à vos propres fonds disponibles.
Une entreprise sera
en danger dans un moment comme celui-ci
si elle vient à manquer de liquidités.
Ici, c'est vous le professionnel du monde des affaires.
Je t'écouterai.
Vous souhaitez donc en commander davantage.
de notre nouveau Pinot Noir de cette année ?
Et dix cas, ça vous dit ?
Dix cas ?
Bien.
Je peux offrir
un meilleur prix.
Super.
Voilà, c'est tout.
Je vais demander à mon collègue de vous aider.
D'accord.
Qi,
Veuillez régler ce problème.
Bien sûr.
D'accord.
Un instant, s'il vous plaît.
Trois bouteilles, c'est bien ça ?
Oui.
D'accord.
Monsieur,
Je vais revérifier les détails de la commande.
avec toi.
Bonjour.
Qu'est-ce qu'on mange à midi aujourd'hui ?
Désolé,
J'ai prévu de déjeuner aujourd'hui.
Avec qui ?
Le.
Il m'a envoyé un texto ce matin,
Il dit qu'il veut déjeuner.
[Cygne]
Le.
Que manger ?
J'ai réservé une table à la pizzeria.
Vous souhaitez nous rejoindre ?
JE...
Non,
Je vous laisse tous les deux à votre déjeuner.
J'ai cette impression
que quelqu'un te vole
à moi,
Viens chez moi ce soir.
D'accord, à ce soir.
Au revoir.
Il est arrivé.
Demandez à M. Zhang d'attendre
un instant.
Je vais prendre quelque chose à la maison.
Quinze minutes.
D'accord.
Très bien. Je reviens tout de suite.
Le, pourquoi es-tu encore à la maison ?
C'est le week-end.
Où dois-je être ?
Je croyais que vous déjeuniez
avec Mme Tan aujourd'hui.
Non.
Quand?
Mais elle m'a appelé et a dit
Tu allais manger une pizza.
Non.
Non?
Félicitations.
Rui est de retour à vos côtés.
« Retour » n'est pas le bon mot.
Il a toujours été à mes côtés.
Veuillez rester à l'écart de Le.
Comme sa grand-mère,
tu demandes à sa mère
se tenir à l'écart de lui.
Avez-vous rempli votre devoir
de mère ?
C'est à cause de toi.
Assez.
Arrête de te faire passer pour la victime.
Nous ne vous avons jamais forcé.
À cette époque,
tu as choisi d'aller à Paris
pour votre propre carrière.
Le
est à un stade crucial de ses études.
Devez-vous absolument l'influencer à ce moment-ci ?
Quand lui dire ?
C'est mon droit en tant que sa mère.
Ne t'en fais pas.
Ce qui devrait vous inquiéter, c'est
Et si Le découvrait ?
que la grand-mère qu'il aime le plus
nous ont-ils séparés pendant 12 ans ?
Cela n'a pas d'importance.
Allez-y, dites-le-lui
si vous voulez le voir souffrir.
Quand vous m'avez tous forcé à partir,
Pourquoi n'y avez-vous jamais pensé ?
que Le souffrirait ainsi aujourd'hui ?
Tant que je serai en vie,
Je serai toujours sa mère.
Tan Siting,
Ne crois pas que, parce que tu as gagné Rui,
Tu peux l'épouser.
Permettez-moi de vous le dire franchement,
Je ne serai jamais d'accord.
La famille Gao
Tu as trop confiance en toi.
Le mariage est une affaire
entre Feng Rui et moi.
Quant à votre famille Gao...
Honnêtement,
Crois-tu que je voudrais me marier ?
dans la famille d'un violeur ?
Parfait.
Nous ne voulons pas que Rui se marie
la fille d'un meurtrier.
Maman.
Le moment est idéal.
Vous pouvez
restez loin d'elle
ou de notre part.
Tu crois que je ne sais pas
ce que vous deux avez fait
dans mon dos.
Ce sera probablement plus difficile
pour moi de voir Le.
Bonjour, Mme Hu.
Bonjour.
Il y a eu un imprévu à la maison,
Je suis donc venu le chercher plus tôt.
C'est bon.
N'oubliez pas de rendre
vos devoirs d'activité physique demain.
Retourne avec ta grand-mère.
D'accord.
Bien.
Mme Hu,
Nous partons maintenant.
Au revoir, Mme Hu.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Grand-mère,
Pourquoi es-tu venu me chercher si tôt aujourd'hui ?
Ton arrière-grand-père te manque
et veut manger avec vous.
Celui de votre arrière-grand-père
est trop loin.
Viens à la maison avec moi
ce soir.
Et mon père ?
Il a été très occupé ces derniers temps.
Pendant ces quelques jours,
Tu resteras avec moi.
Qu'a fait papa ces derniers temps ?
C'est comme s'il avait disparu !
Il n'était jamais comme ça quand il était occupé.
Il s'est passé quelque chose ?
Non, ce n'est pas exact.
Il vient de rompre avec Mme Wen
et fréquente déjà quelqu'un d'autre.
N'est-ce pas un peu trop rapide ?
C'est impossible.
Monsieur Lu vous les a achetés.
Merci, Monsieur Lu.
Vous êtes les bienvenus.
Grand-mère,
Tu me laisses tranquille aujourd'hui ?
Plus d'exercices de vocabulaire ?
Le repos favorise les études.
Pourrais-je jouer un peu
chez mon arrière-grand-père ?
Oui.
Donnez le meilleur de vous-même.
Au revoir.
Au revoir, mademoiselle.
Les élèves au premier rang,
As-tu vu tes parents ?
Oui.
Continue.
Au revoir.
Madame Hu, avez-vous vu Feng Lexuan ?
Il est parti il ​​y a quelque temps.
Sa grand-mère est venue le chercher plus tôt.
Je vois.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où est Le ?
Ma mère est venue le chercher.
Je l'ai appelée, mais elle n'a pas répondu.
Alors, que devons-nous faire ?
Allons chez ma mère.
Grand-père.
Bonjour, Le.
Laissez-moi vous le chercher. Tenez.
Grand-mère a dit que mon arrière-grand-père me regrettait.
et il voulait que je mange avec lui.
Grand-père,
est-ce que je t'ai manqué?
Bien sûr que oui.
Ça fait longtemps, mon petit pote.
Entrez.
Arrière-grand-père t'attend.
D'accord!
Ça fait une éternité que je n'ai pas invité Le à dîner.
Un ami m'a envoyé du bœuf par hasard.
Demandez à Mme Ming de le préparer.
D'accord.
Le, j'ai du bœuf.
Mangez plus de bœuf.
C'est exact.
Le bœuf vous aide à devenir fort.
Merci, arrière-grand-père.
Brocoli.
Ici,
Mange ça.
Poulet cuit à la vapeur avec de l'huile pimentée.
Il n'y a personne à la maison.
Où pourraient-ils bien être ?
Laissez-moi réfléchir.
Rui.
Bonjour papa.
Maman et Le sont avec toi ?
Oui.
Nous dînons.
J'ai compris.
Bien.
J'y vais tout de suite.
Ma mère a emmené Le chez mon grand-père.
J'aurais dû m'en douter.
Les choses ne seraient pas si simples.
Je ne m'y attendais pas
Ma mère a réagi si vite.
Pensez-vous que
Nous devrions dire la vérité à Le
dès que possible
au lieu de retarder ?
Il est vraiment temps.
C'est bon.
Je vous conduirai à votre réunion.
Laissez-moi faire.
Ici.
Feng Rui sera là dans quelques instants.
Dites à Mme Ming de lui garder un peu de nourriture.
Tiens, Le, mange.
Essayez le poulet.
Plus de place dans l'assiette.
L'audience du documentaire de Mme Tan
a dépassé les trois millions.
De plus, l'interview récente de M. Yu avec vous,
mon téléphone
Ça sonne à tout va en ce moment.
Tant de journalistes
je veux savoir
quand ils peuvent planifier
Une interview exclusive avec vous.
J'ai l'impression que je ne suis pas très bon
lors des entretiens.
Le dernier
était de promouvoir notre école.
Donc…
Un,
Mme Tan n'aime pas affronter les médias.
Mme Qin,
Refuser toutes les demandes d'entretien.
Je leur ai dit à plusieurs reprises.
Mais ils veulent de l'équité.
Cela paraît injuste
cela blesse les sentiments de tout le monde.
Mme Tan,
vous pourriez leur donner quelques directives
et définir les conditions
avant les entretiens.
Je suis sûr qu'ils coopéreront.
Comme votre documentaire
est tellement populaire en ce moment,
le ballet reçoit
Une attention publique sans précédent.
Si nous pouvons tirer parti
collaboration médiatique maintenant,
Je suis sûr que ce sera extrêmement bénéfique.
pour la visibilité de notre école
et la promotion du ballet.
Quels sont les médias existants actuellement ?
Il y a
Bande dessinée hebdomadaire,
la Grande Chronique,
Danseur,
Cité de la danse,
et
Un rendez-vous avec les miracles.
Je crois avoir vu
La ville de la danse avant.
S'agit-il d'un format de talk-show ?
Oui.
Le programme souhaite
pour aider les gens à en apprendre davantage
à propos des différents types de danse
par le biais d'entretiens avec des professionnels
et étoiles montantes
dans le monde de la danse.
Il semble que ce programme
cela correspond bien à notre intention initiale.
Oui.
Si ce programme permet
De plus en plus de gens comprennent le ballet.
Apprenez à connaître notre école,
et voir tant d'enfants talentueux
dans notre école,
Je vais participer à ce programme.
Super!
Je vais les contacter immédiatement.
Choisissons un rôle.
Huang.
D'accord?
D'accord.
Le,
Faites une pause
et prenez des fruits.
Bien?
Ici,
Prenez des fruits.
Donnez-moi une seconde.
Arrêtez de jouer.
Rui.
Tout le monde est là ?
Oui.
J'ai presque terminé.
Aller.
C'est tellement haut !
Coup de pied de pénalité !
Papa.
Rui.
Grand-père.
Papa.
Le.
Le,
Il est temps de faire vos devoirs.
Mme Ming,
Emmène Le à l'étage pour qu'il fasse ses devoirs.
D'accord.
Le.
Continue.
Papa,
Mes bons moments prennent fin quand tu arrives.
Maman,
J'ai besoin de te parler.
Ici,
Le.
Ici.
Commencez par boire un peu d'eau.
Après que Le ait terminé ses devoirs,
Je vais le ramener à la maison.
Arrêtez-vous là.
Aujourd'hui, en présence de ton grand-père
et ton père,
Mettons les choses au clair.
Papa,
Ils emmènent Le en France.
Je veux que nous soyons tous les trois ensemble.
Pour permettre à Le d'avoir un environnement
où il peut créer des liens avec sa mère.
Nous pourrions aller n'importe où.
Allez où vous voulez.
Je ne peux pas t'arrêter,
et je ne le ferai pas.
Mais j'ai élevé Le,
et il devrait rester avec moi.
Vous ne l'enlèverez pas
à moins que je sois mort.
Le a aussi besoin d'une mère.
Pendant 12 ans, il a vécu une vie
sans sa mère à ses côtés.
Cela ne suffit-il pas ?
Donc,
Tu veux me séparer de lui ?
Est-ce son idée ?
Qui est à l'origine de cette situation ?
Vous le savez mieux que quiconque.
Si vous ne nous aviez pas trompés il y a 12 ans,
Nous ne nous serions jamais séparés.
Vous saviez que Sitting n'était pas tout à fait elle-même,
Et pourtant, tu as menti en disant que le bébé était parti.
Sais-tu ce que tu as fait ?
C'était comme la tuer ?
Et
à propos de l'affaire Haotian,
Je sais que tu n'arrives pas à passer à autre chose.
Pourquoi m'impliquer ?
Simplement parce qu'il était mon oncle ?
C'était un violeur !
Rui,
Tu n'aurais pas dû dire ça.
Ce n'est pas la faute de ta mère.
C'est de ma faute.
Votre séparation...
a été causé par moi.
Qui es-tu?
Je suis le père de Feng Rui.
J'ai à peu près le même âge que votre père,
Je t'appellerai donc Ting.
Tu es une fille intelligente,
Je crois que vous savez pourquoi je suis ici.
Me convaincre de rompre
avec Feng Rui ?
Dans ce cas,
Nous n'avons rien à nous dire.
Vous avez vu comment sa mère
et le sentiment de grand-père.
Si vous insistez pour être avec lui,
Quel est votre plan ?
Quand il reviendra,
Nous allons quitter cet endroit.
Avez-vous réfléchi à l'endroit où aller ?
France.
C'est une bonne idée.
Vous pouvez continuer à danser le ballet.
et poursuivez vos rêves.
Être avec lui,
Je crois qu'une fille attentionnée comme toi
Il a dû prendre en compte beaucoup de choses.
Et vous pourriez avoir le cœur serré.
C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui
à partager avec vous
quelques-unes de mes expériences.
Quand j'étais jeune,
J'ai aussi dû faire des choix.
Avant de rencontrer sa mère,
J'avais une petite amie.
Nous avons été ensemble pendant cinq ans,
et nos sentiments étaient très profonds.
Nous allions nous marier.
Soudainement,
deux choix
ont été placées devant moi.
L'un était
épouser ma petite amie
et lutte
à travers une vie de pauvreté.
L'autre était de se marier
dans la famille Gao.
À ce moment-là,
sa mère était sa seule fille
de la famille la plus riche du comté.
Elle était jeune
et plutôt attrayant.
Elle était très appréciée.
mais elle a eu un faible pour moi.
Tout le monde autour disait
J'avais décroché le gros lot.
Mais je ne pouvais pas me résoudre
à quitter ma copine.
Avant mes 25 ans,
Je n'avais jamais goûté au café,
fruits de mer consommés,
ou transporté par avion.
Je n'avais même pas quitté ma province.
J'ai réussi mes études supérieures
avec des bourses d'études et des emplois à temps partiel.
Après l'obtention du diplôme,
Mon salaire mensuel couvrait à peine
les dépenses familiales.
ne laissant presque rien.
Conversations avec ma famille
Elles tournaient principalement autour de l'argent.
Je crois que vous ne pouvez pas imaginer
de telles difficultés financières.
Durant cette période,
L'amour de ma copine pour moi
C'était la seule chose belle que j'avais.
être reconnaissant pour
dans ma pauvre vie.
J'ai refusé la proposition
du Président,
qui était le grand-père de Feng Rui.
Il a agi avec beaucoup de générosité.
Il m'a dit
tant que je continuais à travailler dur,
Je serais promu équitablement.
À la fin de cette année-là,
J'ai obtenu une promotion.
et une augmentation,
mais je restais insignifiant.
au sein de l'entreprise.
Mon salaire suffisait à peine.
pour subvenir aux besoins de ma famille.
Vous pouvez probablement deviner
Ce qui s'est passé ensuite.
Donc, tu as quitté ta copine,
la plus belle chose de ta vie.
En fait, ma copine
a choisi de lâcher prise.
Elle m'a dit
elle pouvait accepter de vivre une vie
de la pauvreté avec moi,
mais elle ne pouvait pas le supporter
que j'abandonnerais
une opportunité
changer mon destin pour elle.
Elle ne voulait pas affronter
mes regrets et mon ressentiment
à l'avenir.
Je vous en serai éternellement reconnaissant.
pour sa décision.
L'amour n'est pas destiné
résister à l'érosion.
Surtout lorsque de nombreux facteurs externes
Impliquez-vous,
il devient presque impossible de
rester inchangé.
Il faut bien que quelqu'un lâche prise en premier.
En considérant votre avenir à tous les deux,
J'espère
Tu lâcheras prise en premier.
Madame Tan, bonjour.
Je suis Zhai, membre de l'équipe de réalisation.
Bonjour, Zhai.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Nous irons dans la loge
pour le maquillage.
Bien.
Il y a deux tenues.
Vous pouvez les essayer.
Je porterai celui-ci.
C'est très bien.
Hui,
à ce sujet,
Feng Ming ne m'a jamais laissé te le dire
pour éviter d'affecter vos émotions.
Au cours de ces années,
Il a fait des choses en silence pour nous.
Il sait ce que tu veux
et ce que vous ne voulez pas,
Toujours faire passer vos besoins en premier.
Et pourtant, vous fermez les yeux.
Ce n'est pas facile non plus pour Rui.
Après être allé
à travers tant d'épreuves,
Ils ont fini par se remettre ensemble.
Cela prouve qu'il aime vraiment cette fille.
J'y ai réfléchi ces deux derniers jours,
L'affaire Haotian
a eu un impact considérable sur Rui et Le.
Était-ce parce que nous avions fait
une décision égoïste ?
Papa,
Je ne la supporte pas.
Chaque fois que je la vois
avec Rui,
Je ne peux m'empêcher de penser à Haotian.
Je n'en peux plus.
Je suis le seul à le savoir
Ce que je ressens à propos de Haotian.
Peu importe ce qu'il faisait,
Il était toujours mon frère.
À cette époque,
Ma mère a vécu un véritable enfer.
pour lui donner naissance,
et me l'a ensuite remis.
Mais je n'ai pas su bien m'occuper de lui.
Donc,
peu importe ce que les autres disaient,
quoi que fassent les autres,
Je croirais encore en lui.
Hui,
Tu n'es plus jeune.
Quelle que soit votre décision,
Je n'interviendrai pas.
J'espère seulement que vous pouvez
Être en meilleure santé et plus heureux.
Au final,
Que ce soit l'amour ou la haine
dans ce monde,
il faut apprendre à se détacher
et lâchez prise lentement.
Dans ce monde,
choses oubliables
ont été oubliés depuis longtemps.
Mais ces inoubliables
ne s'estompera jamais.
Ramène Le dans quelques jours.
J'ai toujours pensé
que dans cette famille,
Tu m'as mieux compris.
Désolé, Rui.
Tu sais,
Les choses étaient compliquées à l'époque.
L'incident de Haotian
cela a provoqué un énorme bouleversement au sein de la famille Gao.
Pour protéger l'héritage de la famille Gao,
Ta mère a tout essayé.
et a fait du lobbying partout.
Elle n'arrivait pas à dormir la nuit.
C'était vraiment difficile pour elle
affronter ce qu'a fait Haotian.
Mais devant les autres,
Elle devait paraître très forte.
Tel fut son destin.
De plus,
à l'époque, Tan Sitting
L'état d'esprit n'était pas optimiste.
Ta mère pensait
nous ne pouvions pas lui faire confiance
avec un bébé qui avait encore besoin
d'une couveuse.
Tu étais si jeune à l'époque
et tu ne savais pas
quelle sera la longueur et la difficulté de la route à venir
serait.
Donc,
séparer
C'était peut-être le meilleur choix.
Je croyais que Ting t'avait tout dit,
mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle...
Rui, je sais
Tu as souffert pendant toutes ces années.
En fait,
Je me suis blâmé
pendant toute la durée de vos souffrances.
Alors maintenant, je l'accepte.
Tant que tu es heureux
et Le est heureux,
Tu peux épouser Ting et aller en France.
Je te soutiendrai
quel que soit votre choix.
C'est une façon pour moi de me rattraper
pour mon erreur d'il y a 12 ans.
je
Je vous souhaite le meilleur.
Puissiez-vous être heureux.
Il se fait tard.
Retournez vous reposer.
Merci.
Pour quoi?
Tout cela appartient au passé.
Et concernant Rui…
Vous n'en avez pas besoin
intervenir.
Mais vous voulez vous mêler de ça ?
Vous allez encore faire souffrir Rui
au milieu ?
Et laisser Le vivre sans mère ?
Ne vous en mêlez pas !
D'accord pas de problème.
Remplissez-le et jetez-y un œil.
Vérifiez les questions.
D'accord.
Tous ces éléments ?
Oui, y compris la réception.
Bai, la caméra est en place.
De quel type de photos avez-vous besoin ?
Un instant s'il vous plaît.
Madame Tan, excusez-moi.
Bien.
Bonjour.
Implantation,
es-tu
Tout va bien par chez vous ?
Tout se déroule sans problème.
Le va bien, ne t'inquiète pas.
Quand les tirs vont-ils se terminer ?
Dans environ deux ou trois heures.
D'accord.
Faites de votre mieux.
Bien.
Au revoir.
Bonjour, cher public.
Bienvenue à City of Dance.
Je suis Yu, votre hôte aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous sommes honorés
avoir
un invité vraiment remarquable
nous rejoignant sur le plateau,
Tan Siting,
la ballerine de renommée mondiale.
Accueillons Mme Tan.
Madame Tan, veuillez saluer
nos téléspectateurs.
Bonjour à tous,
Je suis assis par Tan.
Aujourd'hui, nous avons recueilli une question.
Un téléspectateur aimerait beaucoup poser la question suivante.
Il a dit que vous aviez commencé à apprendre le ballet
par intérêt dès votre plus jeune âge.
et maintenant, c'est devenu votre carrière.
C'est un style de vie
dont rêvent beaucoup de gens.
À ce sujet,
Quel est votre conseil ?
Beaucoup de gens pourraient penser
quand on fait quelque chose
qui nous intéresse,
Il est plus facile de s'immerger,
Restez passionné,
et réussir.
Mais je suis d'un avis différent.
Lorsqu'on entreprend quelque chose,
Vous rencontrerez des revers et des difficultés.
Comment vous réagissez
C'est ce qui compte vraiment.
Parce que nous
hésiter et lutter.
Face à l'adversité,
vous pouvez vous retirer
ou même abandonner.
Mais je crois que c'est normal.
Face aux revers et aux difficultés,
comment ajuster
votre état d'esprit ?
Je crois que le succès n'est jamais facile.
et l'échec est fréquent.
Dans ces moments-là, mieux vaut essayer
se détendre, lâcher prise,
et puis repartir à zéro.
Travaillez dur pour surmonter ce défi.
Lorsque vous le ferez, vous découvrirez
vous éprouvez un profond sentiment d'accomplissement,
ce qui vous donnera une plus grande motivation
pour continuer à poursuivre vos rêves.
[Cité de la Danse]
Merci
[Danse avec passion]
pour avoir partagé avec nous
Une expérience vraiment précieuse.
J'ai entendu
qu'après votre dernière représentation,
Vous avez décidé de prendre votre retraite.
J'aimerais donc demander,
Y a-t-il une raison particulière à cette décision ?
Parce que je voulais rentrer chez moi.
Je voulais
revenir ici,
et surtout pour revoir mon professeur,
que je n'ai pas vu depuis longtemps,
et de visiter ma ville natale,
où j'ai grandi et appris à danser.
J'ai également appris
qu'après mon retour en Chine,
vous êtes devenu instructeur invité
dans une école de danse.
Oui.
Pourquoi donc?
Parce que Mme Zhuang,
la fondatrice de cette école,
était ma première professeure de ballet.
Hui.
Tu dois manger quelque chose.
Tu n'as pas mangé depuis deux jours entiers.
Si tu continues comme ça, tu vas t'effondrer.
Mme Yang,
Laissez-moi m'en occuper.
D'accord.
Maman,
mange quelque chose,
ou vous allez vous épuiser.
Ils...
Haotien.
J'ai l'impression qu'il n'est pas parti.
Il est toujours là.
Il ne ferait pas ça.
Maman.
Maman,
Voici la conclusion de la police.
Peut-être avait-il
J'avais trop bu ce jour-là.
Que
Bronzage.
Et cette fille.
Les connaissez-vous ?
Il est le maître de Shi Wei.
Nous nous sommes rencontrés
dans la salle de pause à plusieurs reprises.
Il a l'air plutôt humble.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪